# Bug 赏金词表

> 原文：<https://infosecwriteups.com/bug-bounty-wordlists-34c5c40816c8?source=collection_archive---------5----------------------->

一个多合一的 bug 赏金词表库

![](img/58378008610e71ca255a4eab40ce7a0c.png)

单词表是研究特定目标的重要部分。

> **为什么是这个储存库？**

就我个人而言，我使用了很多已经在网上可以找到的单词表，我也制作了一些我自己的单词表。

我们都知道，相应地管理和组织所有的词汇表是一件很麻烦的事情，有时当我们使用一个新的工作站时，这就变成了一项重复的任务。

为了避免这种不必要的麻烦，我想到创建一个单一的存储库，在一个地方包含几乎所有的单词列表。

> **储存库⬇**

[](https://github.com/Karanxa/Bug-Bounty-Wordlists) [## 卡兰萨/臭虫-赏金-单词表

### 一个知识库，包含了在 bug 搜索时使用的所有重要单词列表。-karan xa/Bug-Bounty-单词表

github.com](https://github.com/Karanxa/Bug-Bounty-Wordlists) 

```
git clone [https://github.com/Karanxa/Bug-Bounty-Wordlists.git](https://github.com/Karanxa/Bug-Bounty-Wordlists.git)
```

**这些词汇表是为以下技术制作和划分的。**

1.  管理面板
2.  应用程序接口
3.  公共网关接口
4.  配置文件
5.  点文件
6.  EC2
7.  环境文件
8.  Github 呆子
9.  谷歌呆子
10.  HT 访问
11.  K8S
12.  键
13.  日志
14.  Ngnix
15.  NPMRC
16.  打开重定向
17.  Perl 文件
18.  PhpMyAdmin
19.  Php 单元文件
20.  不同的属性文件
21.  结构化查询语言
22.  雄猫
23.  WebConfig
24.  LFI 视窗
25.  wordpress 软件
26.  YAML

将会定期增加和更新。

> **注意:我也在从已经存在的大词表(seclists，assetnote 等)中筛选并制作一些词表。)以获得更高的效率。**

**如果社区能够站出来为这个库做出贡献，我将不胜感激。#Togetherwehitharder**

继续打猎！！

***这里支持我⬇***

 [## Karan Arora 正在媒体上创建与 bug 奖金相关的高质量内容。

### 嘿👋我是一名好奇的安全研究员和内容创建者，喜欢为安全创建高质量的内容…

www.buymeacoffee.com](https://www.buymeacoffee.com/karanxa) 

[https://www.paypal.com/paypalme/karanxarora](https://www.paypal.com/paypalme/karanxarora)

***推特⬇***

[https://twitter.com/Itskaranxa](https://twitter.com/Itskaranxa)

如果你觉得这值得你花时间，那么

![](img/61a36e9ca717a45f98e545e62ccb2e69.png)

**订阅更多。保持好奇！！**